{"filter":false,"title":"README.md","tooltip":"/README.md","undoManager":{"mark":0,"position":0,"stack":[[{"start":{"row":8,"column":0},"end":{"row":14,"column":0},"action":"remove","lines":["Hi there! Welcome to AWS Cloud9!","","To get started, create some files, play with the terminal,","or visit https://docs.aws.amazon.com/console/cloud9/ for our documentation.","","Happy coding!",""],"id":2},{"start":{"row":8,"column":0},"end":{"row":58,"column":0},"action":"insert","lines":["### Ejercicios B치sicos de Python para AWS Restart","","춰Bienvenido al repositorio de ejercicios b치sicos de Python para AWS Restart! Aqu칤 encontrar치s una serie de problemas dise침ados para mejorar tus habilidades en programaci칩n con Python.","","---","","#### Instrucciones Generales:","","1. **Clona este repositorio**: Utiliza el comando `git clone` seguido del URL del repositorio para descargar todos los ejercicios y comenzar a trabajar.","","2. **Resuelve los ejercicios**: Cada ejercicio est치 dise침ado para practicar un concepto espec칤fico de Python. Aseg칰rate de leer las instrucciones detenidamente antes de comenzar.","","3. **Sube tus soluciones**: Una vez que hayas completado un ejercicio, guarda tus cambios y s칰belos al repositorio utilizando los comandos `git add`, `git commit`, y `git push`.","","---","","#### Ejercicios Disponibles:","","1. **Operaciones B치sicas**:","   - Realiza operaciones b치sicas como suma, resta, multiplicaci칩n y divisi칩n.","   ","2. **Estructuras de Control**:","   - Utiliza condicionales (`if`, `else`, `elif`) para tomar decisiones en tus programas.","   ","3. **Bucles**:","   - Practica el uso de bucles `for` y `while` para repetir operaciones.","","4. **Listas y Tuplas**:","   - Manipula listas y tuplas para almacenar y acceder a datos de diferentes maneras.","","5. **Funciones**:","   - Define y llama funciones para modularizar tu c칩digo y hacerlo m치s legible.","","6. **Diccionarios y Conjuntos**:","   - Trabaja con diccionarios y conjuntos para estructurar datos de manera eficiente.","","---","","#### Recursos Adicionales:","","- **Documentaci칩n de Python**: Si necesitas m치s informaci칩n sobre cualquier funci칩n o estructura de datos en Python, consulta la [documentaci칩n oficial de Python](https://docs.python.org/es/3/).","","- **AWS Restart en Generation**: Recuerda aplicar los conceptos aprendidos aqu칤 durante tu formaci칩n en AWS Restart. 춰Practica tanto como sea posible para consolidar tu aprendizaje!","","---","","춰Divi칠rtete programando y mejorando tus habilidades en Python! Si tienes alguna pregunta o necesitas ayuda, no dudes en contactarme.","","Felipe Campos 游  ","AWS Restart - Generation",""]}]]},"ace":{"folds":[],"scrolltop":0,"scrollleft":0,"selection":{"start":{"row":58,"column":0},"end":{"row":58,"column":0},"isBackwards":false},"options":{"guessTabSize":true,"useWrapMode":false,"wrapToView":true},"firstLineState":0},"timestamp":1721667962918,"hash":"56aa4ff603b4c819a290e9506a6f3478510ec2fa"}